1- Explique con sus palabras, qué entiende por sistema.
R: Un sistema es un conjunto de elementos que funcionan armonicamente para desenpeñar una tarea

2- Mencione 3 ejemplos de sistemas abiertos y 3 ejemplos de sistemas cerrados
R:
Sistemas abiertos:
	a) Cocina a gas
	b) Sistema digestivo 
	c) La combustion de un fosforo
Sistemas Cerrados:
	a) Una lampara de lava
	b) Una colmena
	c) Una lata de soda

3- ¿Qué limitaciones significativas se tendrían si no aplicamos un enfoque de sistemas?
R: No se podria llegar a plantear  todas las areas donde puede suceder un error o las conexiones que tiees ellas con otras areas o sistemas y desenfocar las conexiones 

4- Medio que utiliza una empresa para lograr sus objetivos. Nos estamos refiriendo a:
R: La organizacion

5- ¿Qué comparativo nos permite saber rápidamente que ha llegado el momento de tomar decisiones correctivas ? 
R: Las metas esperadas

6- Explique ¿por qué la toma de decisiones estratégicas en una organización, sería mejor utilizando sistemas
informáticos?
R: Porque la informacion se presenta de una manera mas organizada para la comparacion de los datos obtenidos de mejor manera

7- ¿Bajo el punto de vista de unidad productiva, qué es una organización?
R:Es una entidad coordinada orientada a conseguir metas en base a un sistema vinculado con su entorno

8- Bajo el enfoque de sistemas, explique ¿cuáles serían las dificultades del administrador moderno?
R:  Tratar de hacer ver las ventajas de un sistema actualizado y las tecnologias en las texnologias en las que se es capas

9- ¿Por qué es importante conocer el organigrama de una organización al momento de realizar un análisis de los cambios o mejoras que se pueden hacer en esta?
R: Se brinda una vision general mejorada en base a los problemas de la empresa  y la estructura de la misma

10- Es el paso inicial de un estudio organizacional
R:Vision de estudios